# Online-Shop-Project

School project for "Technology of Programming" subject, TUES 2020
Online Shop with Flask

Онлайн магазин
(или с други думи - малкият проект, който трябва да се напише на Flask)

Темата на проекта е да се направи прост онлайн магазин.

Authentication
Сайтът ви трябва да позволява потребителска регистрация. Не е нужно да правите login / logout или сесия. Basic HTTP authentication е напълно достатъчно. Свободни сте да изберете и друг механизъм, като не е нужно да се изхвърляте с нещо сложно, но въпреки това пароли, записани в plain text са неприемливи. Можете да се възползвате от flash-HTTPAuth

База данни
Използвайте SQLite. Не използвайте PostgreSQL, MySQL, MongoDB или нещо друго.

Формат на request / response body
Използвайте JSON за request / response body-тата на HTTP request-ите.

Потребители
Всеки потребител има:
 - идентификационен номер
 - email
 - парола
 - име
 - адрес
 - телефон
Всички тези данни са нужни за създаване на потребител. Не е нужно да правите допълнителни валидации за формат, дължина или валидност. Необходимо е единствено наличието им.

Операции с потребители:

Създаване на потребител (например POST /users)
 - Намиране на 1 потребител по неговото id (например GET /users/< user-id >)
 - Взимане на списък в всички потребители (например GET /users)
 - Промяна на информацията на потребител. Email-а и паролата не се променят. (например PATCH /users/< user-id >)
 - Изтриване на потребител (например DELETE /users/< user-id >)

Обяви
Всеки регистриран потребител може да създава обяви за нови артикули. Връзката между артикули и потребители е many to one. Тоест един потребител може да има много обяви за артикули и една обява има точно един потребител, който я е пуснал.

Обявата за артикул има следните полета:
 - идентификационен номер
 - заглавие
 - описание
 - цена
 - дата на пускане на обявата
 - активна ли е обявата (т.е. купил ли е някой вече този артикул)
 - кой е купувача на артикула, ако не е активна

Операции с обявите:

 - Създаване на обява (например POST /ads) - Изисква authentication
 - Намиране на 1 обява по нейното id (например GET /ads/< ad-id >)
 - Взимане на списък в всички потребители (например GET /ads)
 - Промяна на обява. (например PATCH /ads/< ad-id >) - Само създателят на обявата може да я променя
 - Изтриване на обява (например DELETE /ads/< user-id >) - Само създателят на обявата може да я трие
 - Ясно е, че при създаване на обява, вашият сайт трябва да може да разбере кой е потребителят, който я създава, и да запомни тази информация, така че на по-късен етап да позволява изтриване и редактиране само от създателя.

URL за закупуване на артикул
Вашият сайт трябва да позволява на потребителите си да закупят артикул. В следствие артикулът се отбелязва като неактивен и се записва кой е потребителят, който го е закупил.

URL за списък от закупени артикули
Всеки потребител може да види списък с всички свои обяви, които са били закупени както и id-то на потребителя, закупил съответния артикул.
